Мод:Past's Shadow
На основе SPR 1.1.5
История изминений, п.с. (В сборке присутствует множество модов авторов которых просто не счесть, не претендую на авторство)

 Ver 0.1 beta
	- SPR 1.1.4 (+ Frepley mod - После конца основого сюжета есть возможность вернуться в Лиманск (Переходы: Лиманск - Рыжий лес, ЧАЭС - Лиманск)).

	- [Дополнение SRP]Aьтернативная балистика и Скрипт стелса, еще Прицеливание по мушке у всех пистолетов.
	
	- [Дополнение SRP]Менее частые выбросы.
	
	- [Дополнение SRP]Спальный мешок + без интро в меню.
	
	- [Дополнение SRP]Прицел меньше.
	
	- [Дополнение SRP]Прозрачный инвентарь + более мелкие сетки инвентаря и еще по мелочи изменения в инвентаре.
	
	- [Дополнение SRP]Нет противников на Мини-карте.
	
	- [Дополнение SRP]На основной карте видны только ДРУЗЬЯ. Нейтралы, враги и монстры отключены.
	
	- [Дополнение SRP]Понижена точность пулемета на переходе Кордон-Болота.
	
	- Absolute Structures.
	
	- Absolute Nature 2.
	
 Ver 0.2
	- Новый Худ (Минимализм)

	- [Дополнение SRP] Улучшенные текстуры.

	- Динамические новости by koss v2.2 (В планах: доделать путь что бы иконки были рандомными), разделить нормально по цветам, группировкам и прочее.
	
  Ver 0.3
	- Новый загрузочный  экран.
	
	- Начальные описания свойств брони (карманы, ПНВ, + вес).

	- fix к аддону выше.
	
	- Наличие начального описания уже присутствующих встроенной оптики или планки для крепления прицела у оружия.
	
	- Названия локаций в сообщениях о тайниках.
	
  Ver 0.4
	- fix метки и тайники на карте\мини-карте (не проподала метка на карте после обыска тайника,исправлено).
	
	- При покупке тайников показыает сколько денег на счету.

	- Отдельная иконка для сообщения о тайнике.
		
	- Дополнительно, восстановлен звук при получении нового тайника. Дополнительно: Подсказки с содержимым тайников.
	
	- Суслов выдает рандомное снаряжение в начале игры. (5 рандомных старт-комплектов.)

	- Новая иконка ГГ.
	
  Ver 0.5
	- Удалён маркер летящей гранаты и новая Хитмарка.

	- Изм. фонарика.
	
	- [Дополнение SRP] Улучшенные текстуры + Доп файлы.
	
	- Перепакощик патронов автоматически перепаковывает неполные пачки патрон в инвентаре в полные.
	
	- Новые скрины загружающихся локаций и сам лоадскрин + Локации в КПК 4k texture.
	
	- Адаптирован уборщик трупов.

	- fix уборщика трупов под сборку.
	
	- В луте сталкеров можно найти деньги. (при обыске в чат выводится сумма которую получил с трупа).
	
	- Теперь вода намного меньше замедляет передвижение.
	
	- Новый скин Снорка.
	
	- Увеличен радиус обнаружения артефактов в детекторами «Отклик», «Медведь» и «Велес».
	
	- Улучшенная война группировок (IGW). ("с последним fix-ом от 15 июня 2024г").
	
	- AMBIENT AUDIO OVERHAUL (AAO) v.3 
	
	- fix (AAO) для сборки.
	
  Ver 0.6
	- Изменена награда за уничтожение базы "Ренегатов" (4500 рублей и Бронекостюм ЧН-3а + Детектор "Медведь").

	- Что касается самого детектора "Велес", то его выдают теперь за задание в НИИ-п как раз перед выходом на Янтарь.
	
	- fix вылета из-за отсутствия строк в моде "Начальные описания свойств брони".
	
	- Адаптация Оружейного мода (SWR) для (SRP) Только ванильные стволы:(обновляет модели и анимацию).
	
	- Уник визуал "Счастливого детектора Отклик".
	
  Ver 0.7
	- Обновлённая версия локации «Болото». Она исправляет ошибки оригинальной версии и добавляет различные детали на локацию.
	
	- Добавлены текстуры Меню и экрана Загрузки для широкоформата.

	- Некоторые анимации и текстуры высокого качества.
	
	- AtmosFear CS v1.3. 
	
	- Новый курсор.

  Ver 0.8	
	- Убран вступительный диалог Лебедева и Пр.Каланчи.
	
	- fix particles в сборке.
	
	- Уменьшена воспринимаемая громкость шагов игрока и предотвращено визуальное обнаружение игрока за растительностью (Т.е. доработан скрипт Стелса от SPR).
	
	- Новые скины групировки "Чистое небо".
	
	- fix мода AtmosFear v1.3 в сборке.
	
	- Добавлена SIG 550 в продажу Отшельнику, (т.к. есть вероятность и не найти её вовсе до самого конца игры).
	
	- Награда за индивидуальные задания по типу "найти предмет" выдаётся на месте а не на базе группировки.
	
	- Теперь флешки разных группировок имеют свои иконки ("ЧН"-голубой, "Сталкеры" желто-коричневый, "Сталкеры(НИИ)" желто-зеленый, "Бандиты"-серый, "Свобода"-зеленый, "Долг"-красный).
	
	- Убран звук(писк) обнаружения рядом сталкеров.
	
  Ver 0.9
	- В сборку добавлен "AtmosFear v2" на замену "AtmosFear v1.3".

	- Так же добавлен "Absolute Nature 3 lite" на замену "Absolute Nature 2" (При добавлении нового мода изменились некоторые деревья, и есть вероятность не найти тайник на дереве, а менять их расположение я не собираюсь, простите).
	
	- Подсказка о состоянии счета в начале диалога с проводником.
	
	- Cортировка по локациям у проводников в сюжетном порядке и подсветка текущей локации.
	
	- Анимация индикаторов и экрана детекторов.
	
	- Исправлены имена NPC некоторых группировок: у Ренегатов, Бандитов и Военных теперь всё по лору.
	
	- Мелкие правки: изменена иконка и модель артефакта "Душа" из-за схожести с артефактом "Лунный свет".
	
	- Название смартов на карте PDA.
	
	- Различные правки иконок и описания.
	
  Ver 1.0
	- Разделение базовой иконки "Получен предмет" на несколько вариантов согласно категориям предметов.
	
	- Сохранение репутации с ЧН (нейтрально-дружественной репутации (7/14)).
	
	- Динамический респавн Аномалий по всей зоне. (изменяют своё расположение при слудующем выбросе). Спавн: Болота, Кордон, Свалка, Агропром, Рыжий лес: 50 едениц. Темная долина, Милитари: 55 едениц. Янтарь 30 едениц.
	
	- Динамический респавн Мутантов по всей зоне. Спавн: Болота, Кордон, Темная долина, Рыжий лес, Милитари: 30 едениц. Аропром, Янтарь: 25 едениц. Милитари: 30 едениц.
	
	- Внедрена рация для вызова помощи: (Работает с дружественными отрядами На определенном расстоянии и только с теми, кто в "свободном поиске").
	
	- Динамические новости by koss v2.5 (Новости (Утро,день,Вечер), Новости о смерти(Выдуманные\Настоящие), Новости от Группировок, Новости по типу:"Видел плоть возле Церкви на Болотах", Новости фейк о Торговле, теперь все с иконками (Будут дополнятся).
	
	- Авто сохранение после взятии квестов.
	
	- Добавлен Рюкзак(тайник) в продажу торговцам, нажатие на кнопку "Взять всё" перемещает лут и рюкзак в инвентарь.
	
	- Восстановлены части "всех ЧН-овских" монстров (+руссификация). 
	
  Ver 1.1
	- Динамические новости by koss v3.0 :Оптимизирован скрипт,доработки и Огромные правки(!) в коде. (Будут дополнятся).
	
	- THAP + адаптация под SRP (визуалы рук).
	
	- Пофикшены полтергейсты в Рыжем лесу (Метательная мощь теперь не приводит к сметри с одной плюхи).
	
	- Пофикшены квесты с неправильным названием группировок: "Кейса с хабаром" и с заданиями "Долга" на НИИ, была указана группировка "Чистое небо".
	
	- Пофикшен возможный баг с Йогой который залипает с рацией в руке и перестать реагировать на попытки взаимодействия.
	
	- Подправлены Шкалы состояния и ТТХ предметов.
	
	- Мелкие правки: Метки NPS (цвет) и лидеры отрядов (звезда как в ЗП).
	
	- Визуальная переработка оригинального пака артефактов + выше качество текстурок.
	
	- Адаптация и переход на - SPR 1.1.5
